(鼓動音)
(荒い呼吸音)
♪～
(大橋洋介) ハァ～
これ飲み終わったら
どこ行こっか？
(木元綾子) う～ん　そうだなぁ
見たい映画もあるし
見たいお店もあるし
どこでもいいッスよ
(洋介)
なんか今 すごい幸せそうな顔した
だって
綾子といられるの幸せだもん
フフフッ！ 洋ちゃん かわいい
(洋介) フフフッ… ありがとう
(綾子) フフッ…
(携帯電話のバイブレーター)
(バイブレーター)
(洋介) …で どこ行こっか？
映画だっけ？
今 何やってんだっけ？
(綾子) なんで？
(洋介) えっ？
なんで裏返すの？
(洋介) いや 非通知だから
(綾子) 非通知だと裏返すの？
大事な時間
ジャマされたくないでしょう
(綾子) 答えになってない
(洋介) 出たほうがいい？
(綾子) うん
出たほうがいいなら出るけど
うんって言ってるじゃん
分かった
(バイブレーター)
ここでね
(洋介) えっ？
(綾子) 出るの
(バイブレーター)
ホントに何でもないと思うよ
拍子抜けするぐらい
何でもないやつだよ
じゃ 出なよ
空気悪くなってんの分かる？
(バイブレーターが鳴りやむ)
ほら　止まった
“ほら”？
たまたま止まっただけじゃん
やましい電話なんでしょう？
そんなわけないじゃん
ただ 真っ昼間の非通知は
怖いじゃん？
真夜中の非通知のほうが
怖いでしょう
分かる　分かるよ
でも 逆に こう
真っ昼間のほうが怖くなるのよ
30過ぎると
まあ 普通はね
真夜中の非通知のほうが怖いよね
ハハハッ…
話の趣旨 そこじゃないから
はい
怪しいじゃん
私なら すぐ出るけど
フフッ… 綾子ちゃんの――
そういう肝が据わったところ
好きだよ
(舌打ち)
ハァ… もう機内モードにしとこう
(綾子) それ怪しいから
もっと怪しいってなっちゃうよ
分かるよね？ それくらい
(バイブレーター)
ほら　かかってきた
(綾子)“ほら”？
“ほら”って何なの？
…ていうか 番号出てるよ
あっ これ 絶対 出れないわ
絶対 出れないやつだわ！
はぁ？ むしろ 出なよ
あんたが非通知じゃ出ないから
番号出してるわけでしょう
俺 デート中 基本 電話出ないのよ
(綾子)
どんどん怪しくなってるからさ
なに？
元カノとかじゃないの？ どうせ
あっ それか 浮気相手？
そんなわけないだろう
もう 出るしかないでしょう？
ここまで来たら
私の前で電話に出て
何でもないって証明してよ！
(洋介) フゥ…
分かったよ
(バイブレーター)
(洋介) もしもし
(女性) やっと出てくれた！
(洋介) あの どちらさま…
(水のかけられる音)
ウッ！
クッ… 冷たっ！
やっぱ 女じゃねえかよ
(女性) もしも～し
もしも～し？ 聞こえてます？
(洋介) アアッ…
(女性) もう ホントに
おにいさん 出てくれて良かった
(洋介) ウウッ！
(綾子) 二度と連絡してこないでね
ハァ…
(斉藤 学) あ～
あっ いや 何でもないんで
自分で拭きます
はい はい
(斉藤) いろいろあるよ
(洋介) ああ…
(女性) もしも～し
大丈夫ですか？
(洋介) ハァ…
(女性)
もしも～し　大丈夫ですか？
(洋介)
ハァ… 大丈夫じゃないですよ
(女性) 私もです
(洋介) はぁ？
(女性)
おにいさん　私の命の恩人です
(洋介)
フッ… いや ど… どういうこと？
(女性) 私 今から死のうと思ってて
えっ？ 死ぬ？
(窓をたたく音)
ウワッ！
(女性) 聞いてます？
(洋介) ああ… はいはい
えっ 死ぬって？
(女性) 自殺しようと思ってて
でも おにいさんのおかげで
踏みとどまってます！
適当な番号に かけて
誰か出てくれたら――
それは 神さまが まだ死ぬなって
言ってることだって思おうと思って
ハァ… アアッ！
チッ… でも
あんだけ切らずにコールしてたら――
死ぬ気ないでしょう？
(女性) え～っ？ そうなのかなぁ？
アアッ… チッ！
よいしょ
えっ？ いたずらですか？
(女性)
はぁ!? いたずらじゃないから！
ビデオ通話にします
私 今 もう 手首切ってて――
お酒も飲んでるから
血の量 すごいんです
いやいや 大丈夫
あの 僕 そういうの見れないから
(女性) おにいさんが
電話に出てくれたってことは――
私 もう少し
生きてていいってことなんですかね
もしも～し？
ああ　聞いてるよ
じゃ せっかく 電話出たんだから
頑張って生きてね
(女性) 切ろうとしてます？
なんで？
(女性) おにいさんが電話切ったら
私も切りますよ
えっ？
(女性) 手首
(洋介) えっ？
(女性) 本気だから
いや えっ ちょっと待ってよ
(女性)
あんたが私のこと生かしたんだから
最後まで責任持ってよ
なっ えっ なんで？
えっ なんで そうなんのよ？
(女性) 私が このまま死んだら――
最後の履歴 おにいさんだから
それは面倒くさいことになりますよ
それは困るね
(女性) でしょう？
“でしょう”って　いや
頑張って生きようよ
ねっ？
いつかは 絶対いいことあるから
(女性) 最近あった最悪なこと
話してください
なんで？
(女性) 自分より悲惨な人間が
いるって思いたいんです
ハァ… さっき 彼女にフラれた
(女性の笑い声)
ドンマ～イ
いや 君のせいでだよ
(女性) そんな彼女なら
いずれ別れてましたよ
(窓をたたく音)
ハァ… う～ん
まあ そうかもしんないけど
みんなさ いろいろイヤなこととか
抱えながら生きてんだからさ
(女性) 切ろうとしてます？
だって…
(女性) 切るよ 手首
いや 落ち着いて
(女性) ゲームしましょうよ
(洋介) えっ？
(女性) 今 どこにいるんですか？
あっ 喫茶店だけど
(女性) ほかに お客さん います？
(洋介) いや いないよ
(女性) ウソつかないで
本当だからさ
(女性) ウソついたら分かるから
はい
(女性) 店員は？
(洋介) マスターが奥にいる
(女性) 呼んで
(洋介) なんで？
(女性) 切るよ 手首
その倒置法で言うの やめて
インパクト すごいから
(女性) そのマスターに――
ある言葉を言わせたら
おにいさんの勝ちでいいよ
(洋介) 何だよ？ そのゲーム
(女性) いいから
“警察呼びますよ”って言わせたら
おにいさんの勝ち
解放してあげる
私 もう死ぬの やめる
なんで？ えっ？
そんなんで生きようって思えんの？
(女性) 人が死のうと思ったり――
生きようと思ったりする
きっかけなんて 自由でしょう
早く
あっ 手首にカミソリ当たってるよ
チッ… ちょ
す… すいません
(斉藤) あっ あ～ はいはい　はい
どうしました？
(女性)
“警察呼びますよ”だからね
(斉藤) うん？
僕は…
今から 無銭飲食します
彼女にフラれて
自暴自棄になってんのかい？
フフッ…
女なんて星の数ほどいるよ
(女性) アハハハッ！
意外とレアなセリフ
引き出したけど――
それじゃないから　ハハッ！
(洋介)
<あとで事情を説明して
謝るしかない！>
(斉藤) アアッ！
ちょちょちょ　な… 何すんだ!?
(洋介の力み声)
(斉藤) ギブ！ ギブ！ ギブ！
(洋介)
(斉藤) あ… あしたは
きっと いいことがあるよ
(洋介)<違う違う！
そういうのじゃない！>
君は人生の何章目だ!?
(洋介) はぁ？
(斉藤) アアッ！
(女性) はい　ダメ～
(斉藤の うめき声)
うん？ な… なに？ なに？ えっ？
ハァ… びっくりした　アアッ…
えっ？
(女性) もしも～し
何なのよ？
(女性) もしも～し？
(洋介) ハァ…
もしも～し　聞こえてます？
(女性)“う～ん　最後の運試し
これで最後”って思ってたら――
おにいさんが電話出てくれて
…ていう感じなんですよね
(斉藤) なるほどねえ
でも 君 絶対 死んじゃダメだよ
(女性) 口で言うだけなら
誰でもできますよ
僕にも娘がいるんだ
親御さんのことも考えて…
(女性) 私が死んだら
おじさん 泣きますか？
(斉藤) 分からん それは
(洋介) えっ？
ウソは つきたくない
でも 君が死んで
泣く人は いっぱいいる
それは絶対にいる
(女性) おじさん
ウソつかれるよりは全然いいよ
ウソは嫌いだよ 僕も
イヤだろう？ 喫茶店のマスターが
ウソつきだったら
(笑い声)
(女性) 私のこと救いたい？
うん
(女性) ホント？
ホントだよ
彼だって頑張ったよ
僕の首 絞めたんだから
君はひとりじゃない
(女性) じゃ ２人　もう１コだけ
ゲームに つきあってくれる？
その代わり 絶対 死ぬなよ
(女性) うん
(洋介) はい
よし　やるよ
(女性)
２人の血液型 教えてくれる？
神経質なＡ型だよ
(洋介) Ｂ型だけど
(女性)
分かった　ウソついてないよね？
(斉藤) もちろん
(洋介) ああ
(女性) 信じてあげる
良かったね
Ｏ型だったら 大変だったから
なに？
(女性) 私のために
少しだけ頑張ってくれる？
ああ　早く言いなさい
(女性) ２人に取ってほしいの
スキンシップ
スキンシップ？
(洋介)
(女性) マスターがＡ型だよね？
そうだよ
(女性) じゃ Ａ型のマスターが
おにいさんにＡしてあげて
えっ ちょっと待って
なに それ　Ａって？
(女性)
Ａはキスに決まってるでしょう
いや ちょっと待ってよ
(洋介) ウウ～ッ！ ウウッ！
ウウッ！ アアッ！
(斉藤) ハハハハッ… したよ
(洋介) ウエッ！
(女性) もう 早いよ
(斉藤) えっ？
(女性)
ビデオ通話にしてからじゃないと
ふざけんなよ！
…てか やんないよ こんなの！
ハァ… ウウッ…
(斉藤) うん？ ンッ…
こ… これを押せばいいのかな？
いや 出なくていいですよ！
(女性) 一応 手首 見せとくね
ちょちょちょちょ　な… なんで!?
(女性)
これは電話の前に切ったやつ
約束守ってくれないなら
もう一度 切るって言ってるの
(斉藤) おい 君
理性を保ってる場合じゃないよ
ひとりの女の子の命が
懸かってんだよ
えっ だって 俺はＢ型なんですよ！
ねえねえ　Ｂ型ってのは つまり…
(女性) ＢはＢだよ
(斉藤) Ｂか
(女性) うん
(斉藤) Ｂだって
(洋介) 聞いてましたよ！
彼が僕にＢをするってことだよね？
(女性) そう
Ｂってのは つまり その
い… いろいろ
範囲があると思うんだけど
(女性) もちろん
下のほうまで愛撫してもらわないと
(洋介の ため息)
(斉藤) しょうがないよ
なんでですか？
何が しょうがないんですか？
約束しちゃったんだから！
それに ひとりの女の子の命が
懸かってんだよ
いや もう だからって！ もう！
クッ… ウウ…
絶対 誰にも言わない
いや 当たり前だよ！
極力 反応もしないようにする
ちょ やめましょうって　ねっ？
ちょ ほかのにしてよ
ねえ　さっきのキスで十分でしょう
(女性) ウソつき！
グダグダ言うな！ もう 男だろう！
もう 俺だってイヤだよ！
でも 約束しちゃったんだから
(女性) アッ 痛い！
オオッ！ おい！ ちょっと
ちょ 待って待って 待って待って
待て！ 待って！
ほら いくよ！ ほら！
まず
僕から彼へのＡだ
(女性) うん　見てる！
(洋介の泣き声)
ウッ… ウウッ！
(洋介の うめき声)
(斉藤) ハァハァ ハァハァ…
(洋介) ウウッ…
(斉藤) お… 終わったよ
(女性の泣き声)
(女性) ありがとう！
うれしい　約束 守ってくれて
言っただろう？ ウソは嫌いだって
(女性) うん
じゃ 次 おにいさん 頑張って
(洋介) ゆ… 許してください
(女性) ダメ
(洋介) なんで!?
(女性) 約束だから
(洋介の泣き声)
なに ムーディーにしてんですか!?
(斉藤)
いや 明るい所じゃイヤだと思って
ハァ… そっか
(女性)
まだＢなんだから いいじゃん
ＡＢ型だったら お互いを
愛撫してもらう予定だったし――
Ｏ型だったら もう 最後まで
してもらうつもりだったんだから
よかった …とは思えないよ！
(斉藤) 準備ができたら…
(ファスナーの開く音)
言ってくれ
えっ？
(斉藤) ヘヘッ！
(股間を拭く音)
アア～　アア～
(洋介)
(斉藤) アア～
(洋介の えずき声)
(斉藤の笑い声)
(洋介の泣き声)
(斉藤) フフフッ…
あれ？ あれあれ？
(洋介の泣き声)
(斉藤) いいかい？
これは ひとりの女性を
救うための尊い行為
いや 儀式だ
(洋介) はい
(女性) 私 うれしいです
２人が こんな私のために
(女性の泣き声)
この地球で
あなたたち２人だけが――
私が生きるのを
こんなにも応援してくれてる
(泣き声)
(女性の泣き声)
(洋介)
(斉藤) アアッ！
(洋介)<しょっぺえ！
リアルな味がする！>
(斉藤の あえぎ声)
(あえぎ声)
アアッ！
(洋介)
(斉藤) ウウッ… アアッ…
(女性) いいよ　２人とも いいよ！
あ～ ありがとう！
おにいさん　もっと頑張って！
(あえぎ声)
(洋介)<メチャクチャ
反応してくれるじゃん>
(あえぎ声)
(洋介)
(斉藤) 理性をなくせ
タガを外すんだ！
アアッ！ カハッ！
(あえぎ声)
(物の落ちる音)
アア…
おお　おお　おお～
ハァハァ… アア～ッ…
タガを外せ！
(女性) あ～ いいよ　いいよ～！
２人とも最高！
私 生きる！
あしたからも頑張って生きる!!
(女性の笑い声)
(洋介)
<やっぱり 女の正体は
僕の元カノの加代子だった>
(武藤加代子の笑い声)
(洋介)
<彼女から すんなり逃げられると
思った僕がバカだったんだ>
<きっと彼女は この地獄のような
行為を録画しているだろう>
<リベンジ何ちゃらに
使われるかもしれない>
<でも きっと
僕の こんなブザマを見れば――>
<加代子も きっと 僕を
嫌いになってくれるかもしれない>
♪～
～♪